[01:30] Atilla: Ja. Ah. Okay, okay. Ja, das glaube ich. Deine Qualis war ein bisschen beschissen. Oder ist das nur bei mir so? Ah, okay, okay.
[02:00] Marcel: Ich kann auch keine Webcam effektiv dran machen. Oder zumindest habe ich keine. Also ich hätte natürlich halt auch noch die Kamera. Das müsste, ja. Könnte sich halt auch noch verbinden. Aber ich habe mein, ich habe kein Stativ mehr. Das wurde mir geklaut. Schlagnahmt. Ja, von meinen Arbeitskollegen. Ja, also Arbeitskollegen.
[02:00] Atilla: Ja, aber sonst mit dem Handy einfach verbinden. Ach so. Ja, wäre nice dann in Zukunft. Ja, okay. Alter. Okay. Alter, sehr nice.
[02:30] Marcel: Ich bin jetzt gerade am Schaum, ob es da jetzt alles am Aufnehmen ist.
[02:30] Atilla: Sehr nice.
[03:30] Marcel: Ja, ist schon dran, aber ich bin hier noch Videoaufnahme am starten.
[04:00] Marcel: Ich k:o, da ist das ist ein screenshot.
[04:30] Marcel: Okay. auch bis jetzt. Ich glaube schon. Doch. Doch. Doch ist dran. Sehr cool. Okay. Das läuft. Deine Reolio-Flowing ist auch in Ordnung. Perfekt. We are live. Es nimmt alles auf. Wir können das Leben.
[06:30] Marcel: Ihm, ich will.
[07:00] Marcel: Ja. Ich kenne den Ablauf schon. Ja. Ja.
[07:30] Marcel: Ja. Ja, ja. Ja, ja. Ja, ja. Lilly macht ja. Er hat ja die gesamten Sheets für ihren Kurs und so gemacht.
[09:00] Marcel: Okay. Oha. Oha. Geil. Okay. Sehr cool.
[10:00] Marcel: Verstehe, verstehe. Okay, okay. Definitiv. Finde ich echt cool. Also ich sag's mal so, vom Prinzip her würde ich das jetzt auf einer deutlich sinnvolleren
[10:30] Marcel: Schneeballsystem ableiten. Finde ich wirklich sehr gut, weil jeder hat etwas wirklich auch davon. Und man ist halt auch gezwungen, was dafür zu machen. Eigentlich eine Privatschule. Ja, ja. Es ist eine Privatschule.
[11:00] Marcel: Mhm. Mhm. Mhm. Mhm. Verstehe. Mhm.
[12:00] Marcel: Mhm. Mhm. Okay, okay. Also das heißt, wir haben nebst der ganzen, sagen wir jetzt mal nebst dem ganzen, ähm, mal eine andere Frage. Brauchen wir überhaupt dann ein CRM? Also wirklich ein CRM zum Beispiel jetzt für Ads und so? Oder reicht es wirklich vorerst mal, wenn wir Sachen wie zum Beispiel Google und Metz
[12:30] Marcel: mal weglassen, dass wirklich nur die Kommunikation aufgenommen wird, beziehungsweise halt auch Webseiten, Website Visits und so ein Scheiß, also normale Analytiken halt. Weil das würde erstens einen großen Prozess ersparen, weil wir müssten uns für das Gesamte trotzdem auch noch registrieren. Spezifisch was Meta, also Instagram, Facebook betrifft.
[13:00] Marcel: Und die beiden. Das kann ein Prozess sein. Das kann ein Prozess sein. Da kann bis so vier bis ungefähr sieben, acht Wochen dauern, bis man registriert ist, damit sich dann halt auch externe Leute einloggen können. Jetzt schweife ich gerade ab. Nebst der Kommunikation, nebst der Kommunikation,
[13:30] Marcel: auch noch wirklich diese gesamte Modulfunktion, nebst den anderen Modulen, also die verschiedenen Panels, die wir da haben, kann ich dir, ich kann dir ja meinen Screen teilen, Bildschin teilen.
[14:00] Marcel: Warte, ich muss nochmal in den Karren, ich muss Kammets schließen und wieder öffnen. Warte, ich muss nochmal in den Karren, ich muss Kammets schließen und wieder öffnen.
[14:30] Marcel: So, jetzt kann ich dir auch meinen Screen teilen, ja. Ah, okay, so. Was sollte ich denn? Genau. Fast, okay.
[15:00] Marcel: Alright. Also wir haben, was ich bis jetzt hinbekommen habe, ist, dass wir einerseits eine komplette Datenbank mit hinterlegt haben. Also einerseits die Web-Oberfläche, das wäre einmal hier dieses gesamte Frontend. Zu meiner Frage, die ich hatte bezüglich,
[15:30] Marcel: dass wir jetzt den Google Ads und Meta Ads. Das wäre halt etwas, was deutlich mehr Zeit bräuchte. Das könnte man hinten dran verschieben und wirklich Prio setzen auf die Akademie selbst, also mit diesen gesamten Modulen. Da habe ich mir übrigens noch ein kleines Sales-Book, Playbook mit reingepackt. Da kann ich dir dann auch mal zukommen lassen, einfach nur so. Könnte vielleicht hilfreich sein, lass dich mal drüber schauen. Aber dass dieses gesamte Tracking, was da passiert, dann nicht über Adspend,
[16:00] Marcel: oder so ist dann wirklich nur über Traffic, also User-Traffic, von wo kommen die Leute, von wo die Reinkommen und so weiter. Von wo die Reinkommen und so weiter. Genau. Also das erste, was wir jetzt aktiv funktionierend haben, ist ein Kalender, der synchronisiert direkt mit dem Microsoft Kalender. Das heißt, ich kann da einen Eintrag mit reinmachen und es synchronisiert direkt bei mir mit auf alle
[16:30] Marcel: Kalender Kalender, die schon verbunden sind. Momentan ist die gesamte Microsoft 365 Suite verbunden. Das heißt, man kann auf alles zugreifen, alles machen und wir haben hier. Das heißt, wir müssten dann die gesamten Kontakte und all das Zeug dann auch mit verbinden oder beziehungsweise abziehen lassen und so weiter. Aber dafür musste ich mal zuerst mit Datenbanken
[17:00] Marcel: reinpacken und für das gesamte Hosting selbst mal ein stabiles Sicherheitsfundament reinpacken, weil wir haben es mit Kundendaten zu tun, Kundennamen und so weiter. Und von dem, wie sich das halt anhört, sind das Leute, von denen diese Daten definitiv geschützt sein sollen. Genau. Also bin ich da extra
[17:30] Marcel: reingegangen auch mit Web Security, dass da vieles mit Verschlüsselungen und Encryptions End-to-End abgesichert sind, damit die Leute wirklich quasi auf einer Sandbox arbeiten, wenn sie über uns dann quasi das Ganze beziehen. Die Idee dahinter wäre, dass die einmal in dem Ganzen hier eine sehr simple Chatfunktion haben, wie als würde ich das hier öffnen, aber noch
[18:00] Marcel: simpler, simpler. Also vielleicht noch mit Chatverläufen, aber kein Modell auspicken oder sonstiges, sondern ein fixes Modell, was über uns geroutet wird. Das heißt, die Nutzer, die bekommen mit dem Login quasi ein monatliches Nutzen. Wir werden dann quasi die Provider. Das Ganze wird über uns geroutet, damit die Kunden gar nichts anfassen müssen damit. Die haben dann einen Chat,
[18:30] Marcel: womit dann das Modell. Da bin ich noch am Schauen. Momentan, es wäre mir recht, wenn wir mit einem Modell, was wirklich pissgünstig ist, also da könnten wir über 200 Leute dran arbeiten lassen für den gesamten Monat für ungefähr 200 Euro oder 20 bis 20 bis 40 Euro pro Person. Also das ist halt echt auf ganz hohem Nutzen. Das werden die niemals erreichen. Niemals. Aber das Ding ist, das wäre
[19:00] Marcel: ja. Okay. Das Modell, das Modell, das Modell, was ich in Ausblick habe, ist jedoch ein chinesisches und da muss ich zuerst mal abchecken, wie das ausschaut per August mit der EU und ob wir da wirklich ein europäisches Modell benutzen müssen oder ob das in Ordnung ist, solange da halt die Kommunikation end-to-end wirklich sicher ist. Aber
[19:30] Marcel: das ist ja genau. Genau. Mhm. Mhm. Mhm. Mhm. Mhm. Mhm.
[22:00] Atilla: ist, wenn der Typ auf diesen Funnel drauf klickt, Punkt 1, okay, alles was von Instagram reinkommt, müssen wir anmelden. Das müssen wir fragen und was ist mit unserer Webseite? Was ist, wenn jetzt da jemand auf die Webseite kommt, darf der getrackt werden aufgrund vom Datenschutz, ja oder nein?
[22:30] Atilla: Okay. Okay. Ja, das ist klar.
[23:00] Atilla: Okay. Punkt Nummer 2. Dann war Punkt Nummer 3. Angenommen, der Mensch ist jetzt auf der Webseite, dann poppt eben dieses Fenster auf. Registriere dich hier nun für blau.
[23:30] Atilla: Blablabla. Kann ja irgendwas sein. Dann gibt er dort seinen Namen und seine E-Mail-Adresse. Dann dürfen wir, dann haben wir aber den Kontakt, oder? Okay. Uns geht es um den Kontakt. Eben, also uns geht es um Kontakt. Also wir brauchen den Namen, wir brauchen eine E-Mail und noch geiler wäre eine Telefonnummer, weil damit das eben per Rohr in die Software reingespeist wird, damit eben diese externen Vertriebler,
[24:00] Atilla: einfach eine Leading-Liste haben, um diese abzuarbeiten. Ja, sicher, ja. Ich arbeite dann bis dato halt mit Clicktools noch. Das passt dann schon. Aber wichtig ist mir einfach im ersten Schritt,
[24:30] Atilla: A, ich, du, wir alle, wir brauchen Kohle, okay? Und für Kohle muss A, das System hier sein. Verstehst du? Die Akademie muss hier sein. Die Akademie muss hier sein. Die geile Webseite muss hier sein. Dieses High-End-Coaching muss visuell da sein. Wir müssen Vertrauen schaffen. Punkt 1. Damit der Vertrieb, der bekommt ja dann noch eine Präsentation. Also das, was ich dir geschickt habe, also so in dem Umfang sieht das dann aus, was diese Vertriebler von mir bekommen. Damit sie,
[25:00] Atilla: arbeiten können, arbeiten können, arbeiten können, arbeiten können, arbeiten können, arbeiten können. Die Vertriebler verkaufen für uns. Wir machen nix. Aber die brauchen halt Futter, damit sie verkaufen können. Verstehst du? Und dieses Futter müssen wir halt raussaugen aus dem Internet. Um das geht's. Das ist einfach so das Wichtigste jetzt. Aktuell. Scheiß jetzt mal auf Insta oder sonst irgendwas. Aber wir müssen es mal irgendwo diesen Sog herbekommen. Ich kann das mal mit Clicktools absprechen.
[25:30] Atilla: Ob die jetzt kurzfristig mal das aufbauen können, damit wir das nutzen können für uns. Also das heißt, wir fokussieren uns zuerst eine Akademie und eine High-End-Webseite. Ich zeige dir mal was. So, teilen. Ja. Müssen wir, weil jetzt drängt uns ein bisschen die
[26:00] Atilla: Zeit. Also ich habe nicht gedacht, dass es so schnell geht. Das war einfach, weil ich an mich selber und uns als Team einfach vertraut habe. Wie gesagt, ich habe jetzt ein Gespräch mit dem Bürgermeister. Da kommen richtig geile Projekte jetzt raus. Und ich komme auch in diese Netze jetzt rein, wo die Menschen richtig fett Kohle haben. Und da denken die auch ganz anders. Und das geht so schnell, das hätte ich in meinem Leben nie gedacht. So. Und deshalb müssen jetzt, das müssen wir, da müssen wir jetzt halt richtig Futter halt haben, damit
[26:30] Atilla: z.B. zum Beispiel, zum Beispiel die Vertriebler, also ein guter Freund von mir ist auch Vertriebler, der ist auch Vertriebler, der ist richtig motiviert, der ist richtig motiviert. Oder wie jetzt dein Kollege, ich habe den Namen jetzt vergessen, aber wie heißt jetzt nochmal? Sorry, der Maiki. Der Maiki, der ist ja auch ein Vertriebler. Richtig geil, Alter. Also da kann man richtig schon attackieren. Nennen.
[27:00] Atilla: Eben. Eben. Ja. Ja. Ja. Ja, aber das ist ja Vertriebler. Ja. Ja. Okay. Super.
[27:30] Atilla: Nice. Also dann habe ich erstmal den Kevin. Also der ist in meiner Umgebung. Den habe ich selber gecoacht. Und ich weiß genau, wie er tickt und wie er vom Mindset her ist. Also super netter Kerl. Zusammen mit seiner Freundin. Also die zwei unterstützen uns. Dann haben wir der Chris T. Der ist aus Deutschland. Der hat eben für diese Manspeak auch gearbeitet.
[28:00] Atilla: Ist auch ein Vertriebler. Der hat mir eben diese ganzen Unterlagen geschickt, die ich dir weitergeleitet habe. Dass er mir einfach gesagt hat, hey, so muss es dann quasi für ihn aussehen, damit er auch gut verkaufen kann. Nichtsdestotrotz zeige ich dir einfach mal so eine Webseite. Ich weiß nicht, ob du die kennst.
[28:30] Atilla: Das muss schon so aussehen. Hast du gesehen? Hast du gesehen? Also zack, boom. Attackieren. Also da geht es jetzt zum Sternzeichen. Aber der Dude hat auch Millionen gemacht. Also Milliarden.
[29:00] Atilla: Also es muss wirklich High Resolution sein. Das ist der Wiener. Der kommt aus Wien. Dubai. Dubai. Ja, genau. Ja. Genau. Ja. Genau. Ja. Genau. Ja, aber der hat genau den selben Ansatz wie wir. Der macht das eins zu eins wie wir. Und
[29:30] Marcel: ja ja und das kann Problem
[30:00] Marcel: Na Na ich schau kein Fernsehen Jaja, das ist kein Problem
[30:00] Atilla: Genau. Das ist genau unser Ding.
[30:30] Marcel: Also das heißt jetzt mal vorerst einfach mal Fokus Akademie für dich ready machen
[30:30] Atilla: Okay. Und dann sollte die Akademie auch in diesem Design auch dann sein. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Das ist möglich. Dann bin ich. Dann fällt mir schon mal ein richtiges, richtiger Stein vom Herzen. Müssen wir einfach. Und ich muss im Parallel frage ich Click Tools, ob die mir das so aufbauen können. Kostet halt wieder Geld. Alter.
[31:00] Marcel: Okay gut, das heißt einmal das was ich hier machen bin quasi auch mal auf Browser legen damit wir Fokus auf das gesamte Modul in das System haben, die ganze Akademie Das heißt ich breche dann von deiner Seite aus mal eine konkrete Auflistung nebst dem was du mir da schon mal auf
[31:00] Atilla: Muss ich halt fragen, was die verlangen. Ja. Ja. Ja, müssen wir. Müssen wir. Müssen wir.
[31:30] Marcel: drinnen was in die Module mit rein reingehen soll oder wie ok mach dir mal bitte Gedanken wie du dir das ganze vorstellst dann werde ich das mal so sein lassen ich werde das ganze mal mit Mike besprechen wie wir anfangen und dann heißt das erwarten auf dein Feedback ich kann da schon mal an der Hand von
[31:30] Atilla: Nein. Nein, das muss ich mir. Muss ich mir noch. Aber mache ich die nächsten Tage. Also ich schreibe mir das auch.
[32:00] Marcel: von dem was du mir schon geschickt hast Webseite technisch eigentlich schon mal was gestalten ich müsste mal schauen ob ich da mir noch Figma holen müsste oder so welcher alles noch abchecken ok ok ok ok ok ok gut werde ich mir einen Plan machen
[32:00] Atilla: Ich will das.
[32:30] Marcel: ja danke danke weil ich kann hier eigentlich auch mal das mal stoppen
[32:30] Atilla: Genau. Genau. Und sobald die ersten dann verkauft worden sind. Ich nehme nur drei Kunden her. Dann können wir mal unsere Scheiße abbezahlen. Alle. Ich will wirklich high class. Ich will nicht diese Dullis. Hab keinen Bock. Also.
[33:00] Marcel: das Problem das Problem das Problem was wir halt haben mit mit so diese sub 10.000er range das ist halt immer noch unsere Klasse es ist einfach unsere Klasse es ist in der heutigen Zeit ist es nur unsere Klasse und wir bewegen uns von der Gesellschaft her so rasant dass wir jetzt nur noch so ein kleines Zeitfenster von 2-3 Jahren haben um noch wirklich ganz knapp noch mit
[33:30] Marcel: zu den Reichen zu den Reichen zu gehören bevor da so so eine Distanz ist so eine Distanz ist deswegen ist das da gehe ich voll mit und das sind halt auch die Kunden die wir haben wollen ja ist so ist so das Netzwerk macht extrem viel aus ja ist so ist so das Netzwerk macht extrem viel aus
[33:30] Atilla: Genau. Genau. Genau. Ja. Ja.
[34:00] Marcel: ja ist so ist das richtige Setting
[34:00] Atilla: Und ganz wichtig.
[34:30] Atilla: Ich will.
[35:00] Marcel: Das richtige Mindset wird hier überall hin. Der wird gar keine Motivation. Ja. Ja.
[35:00] Atilla: Ich will. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Aber das bringt. Also es gibt Menschen. Den bringt das was. So. Mindset. Coaching. Sicher. Aber. Bei den meisten liegt es halt wirklich in der Ausführung. Egal was. Und Fitness. Körper. Also der Körper selber signalisiert. Ja. Ich will. Also du musst dich irgendwie bewegen. So. Und da reicht nur.
[35:30] Atilla: ein bisschen was. Und egal was. Der Typ hat dann nur so ein Ziel. Bei dem ist vielleicht. Okay. Der will halt von 1 Million auf 5 Millionen kommen. Dann musst du ihn ja nur fragen. Okay. Was hast du bis jetzt alles richtig gemacht. So. Einfach mal niederschreiben. Und was hast du nicht richtig gemacht. Und dann kommt halt eh schon. Ja. Ich habe halt öfters mal an meiner Disziplin etwas vernachlässigt. Ja. Da muss man die Disziplin halt pushen. So. Das ist viel einfacher. So einen Typ zu coachen. Als wie so ein Trottelalter. Der einen Burger rein donnert. Oder so.
[36:00] Marcel: Ich kann es auch nicht mehr hören. Ich bin ganz verständlich. Ach, Mensch. Mhm. Checker. Okay.
[36:00] Atilla: Bodybuilding. Bodybuilding. Spass auf der Bühne. Also nicht alle sind so Spass. Aber halt. Ich habe einen Burger gegessen. Ich hasse mich. Alter Mann. Ja. Aber du verstehst jetzt. Ich habe jetzt in so kurzer Zeit. Ich habe mit Bürgermeister connected. Ich habe jetzt das gesamte Team hier. Und die warten alle jetzt. Auf Futter. Okay. Also bitte. Marcel.
[36:30] Marcel: Ja. Ja. Noch kein kleiner Input. Wenn du mir eine kleine, eine ganz kleine Skizze machen könntest, zu dem Ganzen, wie du das mit den Modulen vorstellst. Einfach mal so ein rough layout. Das wäre auch noch schon eine kleine Skizze.
[36:30] Atilla: Kein Stress. Also ich weiß. Also ich weiß. Dass du jetzt Vollgas rein donnerst. Aber achte auch ein bisschen auf deine Gesundheit. Wirklich. Also von Herz. Du weißt. Ich bin ein herzensguter Mensch. Bitte. Also. Ich sage das immer. Weil ich es mir selber immer jeden Tag vornehme. Und deshalb. Tut es mir gut. Ja.
[37:00] Marcel: Ganz große Hilfe. Also ich brauche einmal eine, eine, einfach eine Outputliste, sprich einmal Websites und da diese Module. Und halt eben dann auch deinen Input, wie du dir das Ganze vorstellst, halt auch von, von den Funnels, also jetzt Funnels, das würden wir dann halt dementsprechend so verlinken, dass die Leute,
[37:30] Marcel: quasi über Instagram den Link haben, die werden auf die Webseite weitergeleitet und dass wir den ersten Funnels, dass wir die ersten Funnels wirklich über die Webseite selber haben. Wirklich Main Fokus nur darauf. Dann können wir erst expandieren. Genau, ganz genau. Das heißt einmal Fokus Website, also Landing Website,
[37:30] Atilla: Genau. Genau. Genau. Genau. Und dann im nächsten Schritt. Wenn dann. Wenn wir Click Tools belassen. Genau. Dann sagen wir einfach Click Tools Expansion. Und dann fangen wir einfach das Rohr ab. Und dann schieben wir alles rein.
[38:00] Marcel: landing page mit funnels und tracking wer darüber kommt genau genau genau genau
[38:00] Atilla: Ja. Ja. Und CRM selber. Also CRM ist jetzt ein dummes Wort dafür. Aber CRM brauchst du. Wenn du einfach was abfangen willst. Egal was. Also vom Netz. Du brauchst ja die Menschen. Du brauchst die intelligente Listen. Die Kontakte. Um sie anzurufen. So. Weil du kannst. Klar kannst du oldschool hergehen. Und du kannst sagen. Hey.
[38:30] Atilla: LinkedIn. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja. Ja.
[39:00] Marcel: ebenfalls also es gibt wenig was mich was mich so antreibt oder halt so auf so einer langen zeit die ganze zeit im kopf kitzelt aber mit dem hier ist halt ich habe jetzt mein geld mit eingerichtet mit dem was ich da
[39:30] Marcel: gemacht habe der arbeit jetzt auch selber mit kloth und zeit mit jürgen in zusammenhang und da habe ich ihn auf workflow vorbereitet dass er sich für die ganzen zwei macht ja waffenholzer und so und macht er selber die gesamten formeln für die kidex holzer das heißt er macht ein ganz gern also 3d scan von der pistole oder was auch immer er hat heute macht und zuvor hat er aus diesen ganz gern dann endlich in
[40:00] Marcel: aus blockiert und nach geformt damit es daraus dann holzer form gemacht werden kann und dafür eine form hat er teilweise sechs bis acht stunden gehabt also so im durchschnitt und jetzt kleid so ein ding raus innerhalb von zehn minuten ja natürlich natürlich erst hat er erst auch derjenige der ganzen subscriptions und so und ganze zeit bezahlt ansonsten ich könnte den scheiß nicht zahlen das sind also ja also dass er sieht er sieht ja er sieht auch selber möchte auch selber mehr
[40:30] Marcel: in das ganze in das ganze rein kommen und so rein von der denkweise her ich hab's halt so eingerichtet wie ich denke ich denke und das ist halt identisch wie man denkt also wir funktionieren daraufhin sehr gut und ich habe auch angefangen mit ihnen quasi als pilot das ganze geführt mit ihnen zu machen damit ich sehe okay wo kann ich da was verbessern was muss da angepasst werden und so weiter und unter anderem halt auch für ihn sein geschäfte halt auch noch mit aufziehen das macht halt einfach so viel mehr spaß weil das erlaubt so viel mehr produktivität unheimlich viel mehr und
[41:00] Marcel: ich hab jetzt zum beispiel komplexe ich habe jetzt zum beispiel komplexe komplexe mit eingerichtet ist noch funktioniert noch so 65 prozent so wie ich es mir erhofft habe aber es ist schon mal ein großes step up ich kann da rein quatschen der kann mir dann whatsapp nachrichten abziehen und zusammenfassen mit kontext und so weiter nachrichten verfassen ready machen so ein scheiß e-mails abfall ist es so grandios man muss einfach nur noch reden und also es ist noch in der bearbeitung ich würde dir das ganze halt auch noch gerne noch zur verfügung stellen damit du dich auch damit mal einrichten kannst weil
[41:30] Marcel: es sind merken man kann es sehr viel damit am zeitpunkt sehr viel ist es ist echt gut also es freut mich ja auch das ganze vollheit auch noch mit ihr und mit maik machen zu können
[42:00] Marcel: das ist geil das ist geil das ist geil das ist ja ja ja ja
[43:00] Marcel: ich hab übrigens am vierundzwanzigsten habe ich den nächsten termin am amn ist damit der förderung wir schauen wie das ganze läuft ich hab da mal ein bisschen was vorbereitet sehr detaillierten businessplan der ist ich glaube über 48 seiten weil unter anderem habe ich auch durch die freundin von meinem dad die arbeitet bei lüdemann investments als daytraderin
[43:30] Marcel: und sie hat jetzt mit der sekretärin von dem mann gequatscht
[44:00] Marcel: der investiert in sehr vielen start ups in sehr vielen start ups in sehr vielen start ups ich kann mal durchschicken was ok ok ok gut ok gut dabei fast auf die auf tata
[44:30] Marcel: * Klopfen *
[45:00] Marcel: * Klopfen *